介绍了男主的性格：喜欢看书，性格有些软弱

一只乌鸦将男主的书叼到了一个神社里面，一个神秘人穿越到了男主面前
男主感觉到了恐慌，匆忙跑回家，结果神秘人仍旧跟  着他


两人一起参观了京都历史博物馆，讲解了从2020年开始，无限存储的技术
使得复制世界成为了可能
并且诞生了名为ALLTALE的量子记忆装置，
在这个数据世界并不是仅仅记录了影像，而是用数据还原了世界，

男主并不相信这些，然后神秘人就带他又去了另一个地方，然后男主不小心被
一架无人机砸中，然后那个神秘人
才露出自己的真面目，他称自己是来自未来的男主（暂且称他为大男主），
而他则是生活在数据中的人。

男主问她来到这里的目的，大男主说是给他找一个女朋友（女主），

后面男主就去图书馆确认了，他觉得自己不可能会喜欢女主，大男主听了后非常
生气然后就自己去确认了   在看到女主后大男主就瞬间流泪了，

在这之后，大男主就解释了自己来到这里的原因并恳请男主帮忙 

男主同意，并且在大男主的攻略帮忙下成功与女主勾搭上了

但是大男主的攻略并没有让女主喜欢上他

故事的转机发生在一次图书馆举行义卖书籍 但是他们收集的书不够

于是总组织者决定可以拿自家的书 女主拿了自家珍藏多年的书
两人用推车拉过去，中间两人还谈及了自己的爱好，
这时女主才对男主有了明显好感

书收齐后，大家准备好后书却不小心烧了 
男主斥责大男主，说他本可以避免这些
大男主却说这是必然经过，然后让男主一直安慰女主就可以完全攻略女主

但是男主并不想让女主一直很期待的图书义卖活动泡汤
于是动用了大男主给他的管理员权限，将那些书一本一本的复原
最后总算是复制了不少书

义卖活动正常开始
男主表白，女主答应

然后就一直等到6月26号那天，男主放弃约会想以此来躲避雷劈
但这时出现了bug修复员，即那些狐面。

他们将女主转送到了事发地点，准备强行纠正世界线，
男主造了一个黑洞 成功避免了女主的脑死亡

而就在这时，大男主突然登场，将女主带走了

原来大男主一直在欺骗他，他只是想用此时女主的精神状态来
复活在他那个世界已经脑死亡的女主

由于女主的消失，导致bug不能及时修复，以至于产生了更多的bug
决定将里世界重启，一切都恢复成原样 在男主失望，不断逃跑

一只黄色的乌鸦站在了男主的面前，问他是否去救女主，男主答应

画面再切换到大男主这边，大女主脑死亡后他就变得一蹶不振，直到他听说了
ALLTALE计划。然后大男主就挤进了这个项目里，从一开始只是一个
普通的研究员到后成为了总负责人。并且再经过多次失败后导致了左下肢瘫痪
即便是这样，但大男主并没有选择放弃，在一次次的失败后终于进入到了里世界
然后就开始了自己的计划。

大男主回到了研究室，发现表世界的ALLTALE系统出现严重问题，于是对系统进行了重置
即破坏掉男主的世界。
随后就去医院探望自己已经苏醒的恋人，女主对自己的模样有些困惑但是当男主将书签递给
女主时，女主也就放弃了怀疑，但是当女主问及那本书时，男主并没有给他回答。此时女主
将男主推开，说他根本就不是男主。
大男主在惊讶之余发现本来应该在只会在里世界出现的狐面出现在了自己的世界，
难道这里也是虚拟世界。
此时的大男主并没有神之手的帮忙，只能任由狐面去抹杀还存在这个世界的女主
但此时男主却突然出现，并利用自己的神之手消灭了那些狐面。在扇了大男主一巴掌后就将
女主带走，让她和自己一起回到原来的世界。

男主在乌鸦的帮助下确定好了回去的地点，但是路上却遇到了很多狐面的阻拦。最后在大男主
的帮助下，成功先将女主送了回去。但是狐面越来越多，垫后的男主已经无力抵抗。
他向大男主询问解决的办法，大男主表示我们两个人中只要消失一个人就能让
狐面结束bug清理工作，大男主对男主说还有人在等你，所以你是不能消失的那人
但是男主并不想牺牲大男主，就在男主犹豫不决时，大男主挺身而出，牺牲了自己
此时大男主回忆起了自己在里世界的经历，消失在了光芒之中。

里世界的男主也被传送到了女主身边，他俩生活在了一个允许他俩存在的新世界，即“hello
 world”

而表世界的男主也在现实世界中醒来，这为故事又添加了一层反转

里世界发生了崩坏，所有的狐面发生了暴走，就在男主走投无路时，一只乌鸦出现在了男主的
面前，说自己可以帮助他，于是男主就顺着网线去找女主了，并且给了大男主一拳。


影片以2027年的日本京都为舞台，讲述了16岁的高中生直实为了拯救爱人璃而卷入了现实与虚拟交织的记忆世界的故事。


影片分为三个世界，分别是真实世界，表世界和里世界，

在现实世界中，男主与女主去约会时发生意外，男主发生了脑死亡，为了救下男主，女主采用了阿尔泰拉技术，并且设置为女主死亡，
这个世


在不远的未来，随着量子计算机的诞生，接近无限的存储成为了可能，
于是诞生了名为ALLTALE的量子记忆装置，在这个大容器里放的是什么，是过去。
是从2020年开始，无限存储的技术使得复制世界成为了可能，
于是这里就涉及到了一个哲学问题，那就是这部作品中默认了先有物质后有思想，以及在这个数据世界并不是仅仅记录了影像，而是用数据还原了世界，这里的一切都是按照与现实完全一致的物理法则去运行的，所以这里面的人伦问题我们也是不能忽略的，也就是说，我们可以认为，在这个虚拟世界中的人，也是人。

而在这部作品中，涉及到三层。这里我们称之为现实，表世界，里世界。
其中表里两个世界都是ALLTALE中的虚拟世界。为了能够解释这部电影的全部剧情，请大家先接受这样一套设定，在量子世界中，存储几乎是无限的，
所以在量子世界里是允许存在bug的，所谓的bug是基于观测下的bug，修复系统也基于观测下的修复，就是指这个虚拟世界只要有不同于预设（上层世界）的地方就必须要修复，修复的方式就是恢复出厂设置，这一切都是在观测下的操作，同时也确保了信息量的可控。在这部电影中，有一个贯穿所有量子世界的观察者，那就是一只乌鸦，或者说包括那只羽毛以及表世界中的书签，这几个物件是贯穿表里两个世界的物件。

在现实世界里男主与女主相爱相识，但是在一次烟花大会中男主为了救女主而遭雷劈，为了救活男主，女主采用了一项技术。并且数十年间从未放弃。








大男主将小女主的记忆植入到了自己世界的女主中，一开始大男主还很高兴，毕竟自己的
爱人在此刻复活了，他急于向女主分享着着一切，但是醒来的女主并不领情，他问男主那只书签时，男主梗塞了过去。当他





